welcome to the introductory video on
ยินดีต้อนรับสู่วิดีโอแนะนำเกี่ยวกับ
beginning JavaScript and this is part of
เริ่มต้น JavaScript และเป็นส่วนหนึ่งของ
our ongoing web development series now
ชุดพัฒนาเว็บของเราอย่างต่อเนื่องในขณะนี้
in terms of prerequisites if you have no
ในแง่ของข้อกำหนดเบื้องต้นถ้าคุณไม่มี
previous experience with HTML or CSS you
ประสบการณ์ก่อนหน้ากับ HTML หรือ CSS ที่คุณ
should go to my youtube channel page and
ควรไปที่หน้าช่อง YouTube ของฉันและ
take the beginning tutorials on both
เริ่มบทแนะนำทั้งสองแบบ
HTML and CSS because they kind of go
HTML และ CSS เพราะพวกเขาไปได้
hand-in-hand with JavaScript now in
จับมือกับ JavaScript ได้เลยค่ะ
terms of what you'll need any text
ข้อกำหนดของสิ่งที่คุณจะต้องใช้ข้อความใด ๆ
editor will do but I will be using
แก้ไขจะทำ แต่ฉันจะใช้
notepad in this series but again you can
notepad ในชุดนี้ แต่คุณสามารถทำได้อีกครั้ง
use any text editor now HTML CSS and
ใช้โปรแกรมแก้ไขข้อความในขณะนี้ HTML CSS และ
JavaScript I like to call those the big
JavaScript ฉันชอบเรียกเหล่านั้นใหญ่
three they work hand-in-hand to produce
สามคนทำงานร่วมกันเพื่อผลิต
an interactive website HTML of course
HTML เว็บไซต์แบบโต้ตอบแน่นอน
add structure to our webpages so items
เพิ่มโครงสร้างในหน้าเว็บของเราเพื่อให้รายการต่างๆ
such as layout sections and paragraph
เช่นส่วนรูปแบบและย่อหน้า
that makes up our website and really
ทำให้ขึ้นเว็บไซต์ของเราและจริงๆ
gives it an overall structure we use CSS
ให้โครงสร้างโดยรวมที่เราใช้ CSS
to style our HTML tags and so that adds
เพื่อให้รูปแบบแท็ก HTML ของเราและเพื่อที่จะเพิ่ม
style to our webpages so items such as
สไตล์ไปยังหน้าเว็บของเราเพื่อให้รายการต่างๆเช่น
color borders all those types of things
เส้นขอบสีทั้งหมดที่ประเภทของสิ่งที่